 """
        تابع ()seed به مولد اعداد تصادفی، دانه می‌دهد و یک عدد صحیح مانند ۱ یا ۷ را به عنوان آرگومان دریافت می‌کند.
        اگر تابع ()seed پیش از استفاده از تابع تصادفی بودن فراخوانی نشود، به طور پیش‌فرض، 
        از زمان سیستم به میلی‌ثانیه از مبدا تاریخ موجود در بایوس (۱۹۷۰) برای تولید اعداد تصادفی استفاده می‌شود.
        مثال زیر، چگونگی دانه دادن به مولد عدد تصادفی را نشان می‌دهد که بر اثر آن، اعداد تصادفی تولید می‌شوند.
        همچنین، نشان می‌دهد که دانه دادن مجدد به مولدها منجر به تولید توالی مشابهی از اعداد تصادفی می‌شود
    """